では しばらくお待ちを
那么 请稍等
本字幕由✿花语&花丸字幕组✿共同制作
ヤンクムジとの決戦まで 後一日
与杨久崎的决战还有一日
暗くて長い 夜の始まりだった
这是黑暗而漫长的黑夜的开始
真っ暗
一片黑暗
どこかに運ばれている
正被运往哪里？
大丈夫
没事的
商品の様子はどうだ
商品什么情况
問題ありません
没有问题
先程 高く売れそうな商品が二人 手に入ったようです
好像刚才还入手了两个值钱货
一人は珍しい赤い髪の少女だとか
一个是罕见的赤发少女
赤い髪
赤发
こんなことが ずっと昔から行われていたのね
这样的事情 很久之前就被进行着吧
早く入れ
快进去
いってぇ
好痛
大丈夫
没事吗
捻挫してる
扭伤了
落ちた時 足を痛めたんだ
掉下来的时候伤到脚了
こんな時にこんな状態で計画通り動けるの
这种时候 这样的状态 能否按计划进行吗
もし 失敗したら
如果失败的话
ヤンクムジ
杨久崎
成程 上物揃いだ
原来如此 都是上等货
阿波もまだまだ捨てたものではないな
阿波还是有用的
クムジ様 どういうことですか
久崎大人 这是怎么回事
私達 仕事が頂けると聞いたここに
我们听说能获得工作而来到这里
仕事がある
有工作给你们
楽しい仕事がいやという程な
愉快的工作多到你们不想干
赤い髪か 確かに珍しい
赤发啊 确实罕见
顔もなかなかの美形
脸长得也不错
売るのが少々惜しくなったわ
卖了有点可惜
ヨナ
尤娜
これだけ上物が揃っていれば 一人くらい俺のものにしたところで そう損にもなるまい
这么多上等货 我拿走一个也没什么损失
クムジ様
久崎大人
そ そんな女より 私の方がきっとご満足いただけますわ
比起那种女人 我更能让您满足
おぉっと 何を言ってるのかな 俺
喂  我在说什么
そんな女ほっといて どうか私をお側に
别管那个女人 让我在您身边
いやいや 誰だお前 男だってばれたら 即殺されるって
喂喂 你是哪位啊 被发现是男人会立马被杀死的
でも 約束したから
但是 约定好的
ヨナを守るって
要要保护尤娜
お前もなかなかの上玉だ
你也是个上等货
が
但是
俺が楽しんでる時に 口を挟むんじゃない
在我愉快的时候 不准插嘴
クムジ様 商品に傷が
久崎大人 会弄伤商品的
口を挟むなと言ったはずだ
我说了不准插嘴
いいぞ いいぞ
很好 很好
女は従順で黙って震えているのが一番だ
女人就应该顺从地在一边安静的发抖
この赤毛の女のようにな
就像这个红发女人一样
なんだ
怎么回事
威圧感
压迫感
こんな小娘に
发自如此小女生
いや 待ってよ
等下
娘 お前は阿波の人間か
小妹妹 你是阿波人？
はい
是的
その昔 俺は一度だけ緋龍城にてお前と同じ赤い髪を見たことがある
从前 我曾在绯龙城见过与你相同的赤发
一瞬だけ
只是一瞬间
遠くから日の光に反射するその髪の女の名は
从远处反射日光的赤发女人的名字
ヨナ姫
叫尤娜公主
年の頃なら お前と同じくらいだ
年龄与你相仿
まさかお前 ヨナ姫か
莫非你是尤娜公主
気づかれた
被发现了
私は阿波の貧しい商人の娘
我是阿波的贫穷商人的女儿
ここで新しい仕事を頂けると聞いて参りました
听闻此处能获得新工作而前来
赤い髪のお姫様は存じ上げませんが
我并不知晓赤发公主
クムジ様のお仕事で
若在久崎大人的工作中
そのお姫様となった方がよろしければ
我是那位公主则更加好的话
ヨナ姫と名乗らせていただきます
就请让我自称尤娜公主
戯れが過ぎたか
玩笑开过头了吗
ヨナ姫がお前の様に
尤娜公主不会如你这般
仕事欲しさから 床に頭を擦り付け
为工作而磕头
俺のような者に抗弁を垂れる 自尊心なき者ではないわ
对我这种人辩驳起来的无自尊之人
そうだ 何をバカなことを
没错 我在胡思什么
第一 あの姫は 従者に連れ去られ 殺されたと聞く
第一 据说那个公主被随从带走并杀害
イル王の庇護の元 飴のように甘やかに育てられた姫が
在依路国王的庇护下 被百般宠爱地养育的公主
野生の獣のような目をするはずがない
不可能做出野兽般的眼神
ユン しっかり
悠 振作点
もう か弱い美少女を蹴るなんて最低
对美少女出脚 真是低劣
ユン
悠
ヨナこそ 足 青くなってるよ 痛いでしょう
尤娜 你脚都青了 很痛吧
全然
完全不痛
痛みなんて忘れてたわ
我已经忘了痛楚
面白くなってきたじゃない
有意思起来了呢
俺は痛みは忘れないよ
我是不会忘记痛楚的
百倍にして返ってしてやるからね
毕竟要百倍奉还
さっきのクムジ様のお話
刚刚久崎大人说的话
売るって 私達を
说要卖掉我们？
出して ここから出して
放我出去 放我出去
ね 誰か
喂 有人吗
誰か助けて 誰か
来人救救我
無駄よ
没用的
私は二週間前からここに入れられてるの
我两周前就被关到这里
泣いたって叫んだって 誰にも届かないわ
无论如何哭喊 都不会有人听见
クムジ様にとって私等なんか 金儲けの道具でしかないの
对久崎大人来说 我们只是赚钱的工具
この町はずっとそいう所だったでしょう
这个城镇一直就是这样的地方
変えたいと思ったことはない
你没想过要改变它吗
なにを
你说什么
この町を...
把这个城市...
この町からヤンクムジを退けて
没想过将杨久崎赶出城镇
皆が自由に暮らせるように戦おうと思った事はない
为了让人们能自由地生活而战吗
なに
纳尼
あんた本当にこの町の人間
你真的是本地人？
そんなこと言うのは
说这种话的
外の人間と強い人間 後はよっぽとのバカよ
祗有外地人和强者 然后就是八嘎
特別強くもないけれど
我也并非特别强
この町を変えようよ命懸けで戦ってる人達を私は知ってる
但我认识想要改变这个城镇而拼命战斗的人们
そんなバカを支えようとする もっと頼れない女の子もいるけどね
还有一个想要支持那些笨蛋的 更不可靠的女生
それ 誰のこと ユン
悠 那是在说谁呢
なにを言ってるの
在说什么
誰か助けに来てくれるっての
你是说会有人来救我们
そんなバカいないわよ
不会有那种八嘎的
それは分からない
我不清楚
でも 貴方達の言うバカが手を差し伸べたら
但是 若你所说的笨蛋伸出救援之手
信じて その手を握り返して
请相信并握回去
生きたいと思うのなら どうか
若想要活下去 请务必
死に物狂いで 生き抜いて
拼死活下去
確かに私はなんの力もありません
确实我没有任何力量
歯痒い程に 決して強くもありません
甚至弱得懊悔
でも どうか守らせて
但是 请让我守护你们
この国の姫として ただ一人の人間として 戦わせてください
让我作为这个国家的公主 作为一个普通人去战斗
ハク
白
少しは休みなよ
给我去休息一下
昨日からずっと同じ姿で
昨天开始一直这个姿势
俺はこうやって寝る趣味だ
我喜欢这样睡觉
それにそのセリフは 白蛇に言ってやれ
而且你那句话去对白蛇说
兄ちゃん また夢見てんぞ
小哥 你又做梦了
オノレ クムジ
久崎这个混蛋
許さんな
我不放过你
なんだあれは
那是什么回事
時折うとうとしては飛び起きて空中に喧嘩を売ってるからな
有时会迷迷糊糊地跳起来对着天空大骂
やれやれ
哎
綺麗な顔が台無しだね キジャ君は
真浪费那张帅脸呢 季夏
緑龍 目の下 黒い
绿龙 眼睛下面 黑了
背後で呟かないでくれるかな シンア君
能别在我身后叨咕吗 沁亚
緑龍も 寝てない
绿龙也没有睡
僕が まさか
你说我 怎么会
僕はよく食べ よく眠ったし
我可是吃得好睡的香
夕べは女の子とも遊んで もう余裕余裕
昨晚还和女生玩 轻松轻松
顔を見せろ
让我们看你的脸
何するんだい ちょっと
你们要做什么 喂喂
目を見せるのだ
给我看你的眼
キジャ君 君の手 刺さる 刺さるから
季夏 你的手 扎♂到♂我了
こっち向け
对着这边
汚された
被玷污了
でもちょっと いた気持ちよかった
但是有点痛爽
黑眼圈
脱ぐな
不准脱
あったぞ 目の下にクマ
看见了 黑眼圈
だから 昨日の夜は女の子と...
都说了 昨天晚上和女生...
緑龍 昨日はずっと見張り台にいた
绿龙 昨天一直在监视台
よく見てるね
看得真够仔细
やだな 僕って愛されてる
讨厌呢 我被人喜欢着啊
そなたもあの方が心配で 堪らないのだな
你也是担心她得不得了是吧
だからなに
那又怎么样
そりゃ僕はヨナちゃんが心配だよ
我是担心尤娜
当然だろ ヨナちゃんは女の子だから
这是当然的好吧 毕竟尤娜是个女生
なんでもよい
是什么都好
そなたが私と同じ気持ちならば
只要你和我是一样的心情
それだけで 背中を預けて戦えるのだから
仅此便能放心与你一起作战
勝手にしな
随便你
でも あの子は心配しなくていいの
但是 你们都不担心他吗
ほら よくしゃべる可愛い子
就是那个很能说的卡哇依男生
ユン君だっけ
是叫悠吧
あの子も力なさそうだし 危ないと思うけど
他看也看来挺孱弱的 我想他也有危险
あいつは大丈夫だ
他没问题的
うむ ユンは年若いのに敏く 努力家だ
恩 悠虽然年小 却聪明努力
私は時折 あの者に尊敬すら覚えるぞ
我有时候也会尊敬他
シンア
沁亚
港の船 動き出した
港口的船 出动了
お前達 そろそろだよ
你们也差不多动手了
今宵 我らが狙うとびっきりのお宝は
今夜 我们寻找的超级宝物
阿波の町の領主 ヤンクムジの首一つ
是阿波的领主 杨久崎的脑袋一个
アオ
蓝
おい 何を騒いで...
喂 你们在闹什么...
おい 今騒いでた奴は
喂 刚才在闹的家伙
小娘
臭丫头
どうやって縄を解いた
是如何解开绳子的
大人しく
给我老实点
セーノ
嘿
し 死んだ
死了吗
いや
不
最初に打った麻酔針が効いて 気絶しただけ
刚刚的麻醉针起效 只是昏倒了
これで半日は起きない
这样子他半天都起不来
あんた達 本当に逃げ出すつもり
你们真的打算要逃出去？
あんた 震えているの
你在发抖吗
足も 怪我してるじゃない
脚也受伤了好吧
そんなんでよくあんな事できるわね
亏你还能做出那样的事情
止してよ 私達を巻き込まないで
给我停下 别把我们卷进去
私 貴方達を助けに来たの
我是为了救你们而来
助ける
救我们？
この船の場所を仲間に教えるのが
将这艘船的位置告知同伴
私達の仕事
是我们的任务
けど どうやって教えるの
然而 你要怎么告知
船は港を出たし ここは海の上なのに
船已出港 而且这是海上
甲板に上がって花火を上げる
到甲板上 放烟花
小さい花火だけど 仲間がきっと見つけてくれる
虽然是小烟花 但是同伴们一定会看到
仲間も海の上にいるの
我的同伴们也在海上
待ってて 必ず助けるから
等着 一定会救你们出去的
行こう
走吧
ええ
好的
変えたいと思ったことはない
你没想过要改变它吗
この町を
改变这个城镇
待って
等一下
外は役人がうようよ居る
外面有很多官差
私も手伝うわ
我也来帮忙
私の父さん船大工なの
我的父亲是造船工人
船の作りには詳しいから 近道は案内できる
对船的构造很熟悉 能带你们走近道
ありがとう
谢谢
でも どうして
但是 为什么
さっき私達に言ったでしょう
刚不是对我们说了吗
助けが来たら信じてその手を握り返せって
若有人前来帮助我们 要相信并握住其手
この町を変えたい
我想要改变这个城镇
私達も
我们也是
私の名前はユリ
我叫百合
私はヨ...えっと リナ
我是尤... 额 莉娜
おれあぁ...私はユン
我是 我叫悠
足を引っ張らないでよね
别拖我们后腿了
あんた生意気ね
你挺大口气呢
始まった
开始了
ええ
是的
クムジはどやつだ
哪一个是久崎
私が討取ってくれる
我亲自要讨伐他
燥ぎ過ぎて貧血起こすなよ 白蛇
别太兴奋贫血了 白蛇
白蛇ではない
我不是白蛇
シンア 姫さんは
沁亚 公主呢
まだ 見当たらない
还没看到
手加減しろよ 後で婆さんが怒る
下手轻点 等下老太婆要生气了
婆さんなんて言ったら 船長に殺されるよ ハク
叫她老太婆 会被船长干掉的 白
しかし 数多いな
但是 人真多
クムジが傭兵を山ほど雇ったみたいだね
看来久崎请了不少佣兵
姫さん ユン とっとと出てこい
公主 悠 快点出来
クソ なんて数だ
可恶 这么多人
クムジは今夜こそ 俺らを潰す腹なんだろうよ
想必久崎 想在今晚把我们干掉
ジェハ
杰夏
若いのに もうばてたの
那么年轻 就这么萎了？
これからは見せ場だったんだよ
现在要才开始大展身手
一晩中飛び回って 仲間助っ人する気かなぁ
他就打算一晚上飞来飞去帮助同伴们吗
いくらジェハでも体が持たないんじゃ
就算是杰夏身体也会受不了的
でも ジェハだから
但是 他可是杰夏
愈々海賊共と決戦か
终于要和海贼们决战了
あれだけの傭兵がいるんだ
有那么多的佣兵
この船までは来ねぇんさ
他们来不到这艘船的
楽な戦いだ
是场轻松的战斗
女だ 女が脱走した
是女人 女人逃跑了
待って
站住
バカ目 行き止まりだ
八嘎 无路可逃了
観念しろ
觉悟吧
ちょっとの間 眠ってておじさん
睡一会吧 大叔
しまった
完了
動くな
不准动
ユリ
百合
私達は大事な商品でしょう
我们可是很重要的商品
そんなもの振り回して傷付けたらクムジ様が...
抡起家伙伤到我们 久崎大人会...
お前等は脱走した不良品だ
你们是逃走的不良品
阿波の人間が二度と逆らえないように見せしめに殺す
让阿波的人不再反抗 需要杀鸡儆猴
やめて ユリは関係ない
住手 这与百合无关
どうする
怎么办
花火は俺が持っている
烟花在我身上
急いで甲板に出て海賊に知らせて
尽快去甲板上通知海盗
ダメだ それじゃヨナとユリが危ない
不行 那样尤娜和百合就危险了
俺も甲板で捕まったら
我在甲板上也被抓住的话
最悪だ
糟糕透了
こんなところで花火も上げられず
这种地方无法放烟花
どうする どうする
怎么办 怎么办
どうする
怎么办
昔の俺だったら 自分の命を最優先に考えた
若是从前的我 会优先保自己的命
自分が逃げ切る一番効率のいい方法を考えた
只会考虑自己逃跑的最效率方法
でも 今は...
然而 如今...
イクス 俺 バカになったのかも
伊库斯 我可能成了八嘎
ヨナの勇気を無駄になんてさせない
不能让优娜的勇气徒劳
この二人は俺に落とされて協力しただけだよ
这两个人是受我威胁而协助我
本当に無関係だから 許してやって
真的与此无关 放过她们
男
男人?
俺は実は海賊でこの船に密偵として入り込んでたんだよね
其实我是海盗 作为间谍而潜入此船
海賊だと
你说是海盗
この野郎
这个混蛋
海賊なら尚更容赦しねぇ
海盗的话更不能原谅
ふざけやって
竟然耍我们
殴り殺してやる
我要杀了你
やめて
停手
ちょっと待った 話があるんだよ
等一下 我还有话要说
俺さ この船の甲板に爆薬仕掛けたんだよね
我在这条船的甲板上设置了炸药
甲板に爆薬だと
你说甲板上有炸药
止めないと もうすぐ爆発するよ
不阻止的话 马上就会爆炸
嘘をつけ 甲板にそんなものなかった
胡说 甲板上没有那种东西
そりゃそうだろ 場所は俺しか知らねぇもん
那当然 毕竟地点只有我知道
黙って殺されるものか
怎么能就这样被杀死
とにかく甲板に出れば シンアに見つけてもらえば なんとかなる
总之先上甲板 让沁亚看见我们 总能得救的
どうする
怎么办
クソ
可恶
お前はその女達を下に連れ戻せ
你把那些女人带回下面
俺はこいつを甲板に連れていく
我带这混蛋去甲板
で
然后
爆薬があってもなくても
不管有没有炸药
こいつの首を刎ねて海賊共に返してやるのさ
都会砍掉这家伙的脑袋还给海盗们
来い
过来
ユン
悠
大人しくしろ
给我老实点
ほら 早く行け
走 赶紧去
どこへ行く お前は下...
要去哪里 给我回下面...
こ 此奴...
你这...
待って
站住
どこだ どこに仕掛けた
在哪里 炸药设置在哪里了
どこにもねぇじゃねか
到处都没有好吧
だから こっちじゃなくてもっと先だよ
都说了 不是这里 在更前面一点
チクショウ ここからじゃ死角で見えない
可恶 这是死角 从这发射会看不见
もっと空が開けたところじゃなきゃ
必须在更空旷的地方
やっぱり嘘か
果然是说谎
首を落として仲間のところに返してやるよ 海賊
我要砍下头还给你同伙了 海盗
ヨナ
尤娜
ユンから離れなさい
从悠身边滚开
近づいたものは 打つ
谁靠近救射谁
なんだ さっきの小娘か
什么嘛 刚才的小妹妹啊
そんなヘロヘロ矢で 何をするって
如此无力的箭 想做什么
ヨナ
尤娜
俺の爆薬を早くあの火に
快把我的炸药送到那火里
ユン 火薬は
悠 火药呢
帯の中に仕込んでる
裹在我的腰带里
捕まえろ
抓住她
上がれ
飞起来
よかった
飞起来了
父上 少しは私 強くなれましたか
父王 我也稍变强点了吗
次回 暁のヨナ 第二十二話
下回 晨曦公主 第二十二话
第二十二话   历史被创造于夜晚
歴史は夜つくられる
历史被创造于夜晚